السلام عليكم
الفترة اللي فاتت كان الملاحدة والعلمانيين بيدَّعوا بإستمرار ان المثلية أو الشذوذ الجنسي هو أمر متعلق بالجينات
زي لون البشرة أو لون العين
يعني بعض البشر مولودين كده!
جزء من تكوينهم انهم بيميلوا لجنس معين، الذكر بيميل لذكر والانثى تميل لانثى مثلها
شريف: هل الانسان مثلي الجنس بيختار انه يكون مثلي الجنس
انا هبسطهالك.. دي بالظبط كأنك بتقول ان واحد اسمر نفسه يكون ابيض
فبيختار ان هو يكون ابيض
او زي ماكأنك بتقول واحد عينيه خضراء بيختار ان عينيه تكون زرقاء
دي "چينات"
عارف يعني ايه چينات!؟
يعني حاجة خارجة عن إرادتك واختيارك
دي حاجة بتتولد بيها!
أحمد سبيع: حتى بعضهم كان بيقول "ان الله ظلم الإنسان"
لان الله حسب كلامهم خلق بعض الذكور عندهم ميل جنسي للذكور
وبعض الاناث عندهم ميل جنسي للاناث
فازاي الله يحاسب الانسان على هذه الميول وهو الذي خلقها
جزء من تكوينه .. جزء من جيناته .. (بيقولوا كده!)
العلم صدم هؤلاء الملاحدة والعلمانيين بدراسة نشرت في مجلات علمية من يومين (المصادر في الوصف)
الدراسة قامت على تحليل الجينات الوراثية لنصف مليون انسان
وكانت نتيجة الدراسة ان لا يوجد في الانسان اي چين له علاقة بالشذوذ الجنسي
الشذوذ الجنسي مالوش علاقة بالچينات
نشرت الـ ( ساينتفك أمريكان - Scientific American ) يوم 29 اغسطس الماضي مقال بعنوان :
Massive Study Finds No Single Genetic Cause of Same-Sex Sexual Behavior
يعني: دراسة متوسعة تكتشف انه لا يوجد اي سبب چيني للمثلية الجنسية
اومال الشذوذ الجنسي ده سببه ايه؟ وايه مصدره؟
سببه ببساطة البيئة اللي الانسان اتربى فيها
الثقافة اللي اتعود عليها!
التعليم اللي غُرس فيه
المشاهد اللي بيشوفها..
زي شخص اتربى في بيت الاب فيه عنيف
فعندنا احتمالية كبيرة جدًا ان الولد ده يكون هو الأخَر عنيف بسبب التربية والأشياء اللي شافها من صِغَرِه
مش بسبب ان العنف جزء من چيناته الطبيعية
وده معناه ان الشذوذ الجنسي هو مرض يجب ان يعالج صاحبه
وصدق الله اذ يقول:
وَلُوطًا إِذْ قَالَ لِقَوْمِهِ أَتَأْتُونَ الْفَاحِشَةَ مَا سَبَقَكُمْ بِهَا مِنْ أَحَدٍ مِنَ الْعَالَمِينَ (الأعراف - 80)
إِنَّكُمْ لَتَأْتُونَ الرِّجَالَ شَهْوَةً مِّن دُونِ النِّسَاءِ ۚ بَلْ أَنتُمْ قَوْمٌ مُّسْرِفُونَ   (الأعراف - 81)
وقال تعالى:
أَتَأْتُونَ الذُّكْرَانَ مِنَ الْعَالَمِينَ (165) وَتَذَرُونَ مَا خَلَقَ لَكُمْ رَبُّكُم مِّنْ أَزْوَاجِكُم ۚ بَلْ أَنتُمْ قَوْمٌ عَادُونَ (166) سورة الشعراء
فالشذوذ الجنسي هو تعدي لحدود الله
وتعدي للطبيعة التي خلق الله الانسان عليها
فرجاءً ايها الملاحدة لا تتمسحوا بالعلم!
فالعلمُ بَريءٌ منكم ومن شذوذِكُم
انتهت الحلقة لو استفدت منها اضغط (اعجاب - Like) وانشرها بين المهتمين
ولو حابب تدعمنا ممكن من خلال باتريون - Patreon (الرابط في وصف الفيديو)
لا تنسونا من صالح دعائكم، والسلام عليكم ورحمة الله وبركاته